## 逍遥的小天地



### 1

###  first blog 2019 2 1



this is the first blog 2019 2 1
try  
  

\
delete
 
 
 the new demo create on 2021  4.11
  
 请欣赏 宁 的大作
 《春秋》
前文见纸质版初稿
以下为正文


这里没有绚丽的魔法，有的只是做题做到巅峰的学霸
每个人从幼儿园毕业之后，就会进入小学，成为一名人人敬仰的小学生

第一幕 大街  1
大街上，一个二十多岁的年轻男子正用手指着马迪加骂道:“你已经不是三年前的天才了，你是个废物……
他是同村儿里林族的天才，林国荣……，他从小就展现出过人的数学天赋，十岁就能背熟十以内加减法，二十岁就背熟了十一以内的加减法……而且他的父亲还是林家族长，他们家也是除了马家以外最有可能诞生高中生强者的家族。他从小就被拿来同同年纪的天才作比较，而马迪加就是那个别人家的孩子，五岁就能开口说话，七岁上了幼儿园，十三岁便进入小学一年级，十七岁到达二年级，且二年级就能同两名三年级学生越级战斗不占下风，但是最后出了变故，小学的东西他看不懂了，而且连续三年他都一点东西学不进去，于是又被老师退回到了一年级。 
此时正是林国荣报复嘲笑马迪加的最好时候，此时不上，更待何时。瞬间，空气中充满了CO2和NH3的气味，马迪加毫不在意，没有回复，而林国荣见状，以为马迪加是功力大减后不敢回应 ，更是嚣张，脸上充满了小人得志的得意（呸）
他二话不说，直接蓄力， 发出攻击 ：”八加八等于多少？”
瞬间，攻击就到了马迪加面前，就在快要打到马迪加身上的时候，之间马迪加轻启朱唇，缓缓吐出：等于16，那到攻击瞬间被化解，林国荣惊了，这怎么可能，不是说马迪加已经废了，连二年级的实力都没有了，怎么可能能接住?  我不能接受！于是林国荣又开始蓄力，但这次的起势很明显比刚才强，他动怒了，只见他聚出一道光;  八加九减三 等于多少，众人惊了，路人甲：这，这可是二年级下册才能接触到的连续加减而且一道公式里面居然蕴含了两种运算，还是接近20的算式，他才二十岁出头就具有这种攻击了，不愧是林家的天才！这下马迪加可是凶多吉少了。
说时迟。一股强烈的波动又一次到了马迪加身前，躲在屋檐上的宸微溶正在犹豫要不要出手，他也没把握以马迪加现在的实力能不能接下，他可不希望他的小娇妻就此殒命，毕竟这可是少有的能拒绝他的男人。
(转场。。。。。。。)
这边，马迪加也感受到这个攻击得不简单，若是以他之前的水平接下是没有一点问题的，但毕竟现在他受了伤，实力不在线，“罢了，只能硬接了”他想起之前遇到的神秘人曾教给他一个上古功法，他开始回想功法 ：解题嘛，是有技巧的，一特 二活 三通 四蒙.......光是第一句就让他感受到不简单。 突然间，他感受到一阵灵光滑过他的脑袋，“大师，我悟了”，他又是缓缓吐出：答案是14.。。瞬间，那道攻击反弹回到了林国荣身前，打在他的身上。林怒吼，这怎么可能。 马迪加不屑的摇了摇头，（发出某物理老师的身音）就这？？？，就在他正要离开的时候，一个清影出现了，“打伤了我林家的人就想这么一走了之?我林家不要面子的吗？”  “如此不讲道理，想必你就是林国荣的哥哥林耳火荣吧” 马迪加一眼便看出来者的身份，林耳火荣，同为林家天才之一，不过他的天赋比林国荣更甚一筹，加上年龄优势，目前已经是三年级的学生了，在大陆上，每个境界界限分明，而想从二年级晋级到三年级，更是难事，三年级就已经接触到除数学外更强的攻击手段----英语，英语对于普通的低年级学生更是不可越过的鸿沟。林耳火荣也知道马迪加并非宵小之辈，上来就发动攻击，：‘哈喽，我吃哟内幕？ ‘马迪加虽说天赋超群，但终究还是二年级，无法应对这强大的英语攻击，又加上是突然攻击，还没有反应过来，就已经被打中，顿时吐出一口鲜血，飞出数十米远，马倒在地上，不甘的说：年轻人不讲武德，来 骗，来 偷袭我。这好吗？这不好。。
林耳火荣充耳不闻，想着直接解决马， 结印又是一道攻击 “好 are you？”对着马直来。若是打到马身上，马必然当场原地螺旋升天去世，但这时，内个男人出现了，宸玮荣，站在马的身前，：“I am fine ”,直接把林的攻击打了回去，只见他默默走到马身边，喂下他一粒丹药，对他说：记住，以后只有我有资格欺负你。随后，又走到林耳火荣面前：伤我的人，你也配？”举手投足之间与他的人设完美符合，林耳火荣不敢置信地看着面前的这个英俊霸气的男人，（burst out crying）问道：你不是说过，你会爱我的吗，我等了你这么久，没想到，等来的却是你为了别的男人打我？。目光中充满了三分伤心，三分不敢相信，还有四分痛心疾首。 宸玮荣看着面前这个林家的天才少主，说道：我说了，我不可能喜欢你的，我喜欢的只有马迪加。”林耳火荣不甘心的问道：我到底哪里不如他？”  宸玮荣默默看了一眼马迪加,脸露笑意，说道：他,天真，可爱
又善良，单纯又楚楚动人。你不配。’说罢又对着马迪加笑了。

（口区，口区，真的写不下去了，作者吐了）
【路人乙 ：我从来没见宸玮荣笑过。
路人丙：卧槽？他竟然会笑？！？！
路人丁：马迪加 ，是宸唯一对着笑的男人】
林耳火荣伤心至极，他说：我一定会让你后悔的，他恶狠狠的看着马迪加，眼中full含杀意。然后便带着受伤的林国荣离去了，只见宸略微扫视一眼围观的人群，瞬间众人感受到一股偌大的压迫感，赶紧散去，宸玮荣也默默抱起马迪加离去......
大街又恢复了以往的平静。

本章完
